####CMS MODELS IN FLYF####
version: 0.2

RESUME:
#################
Modellerne i CMS-”pakken” har til formål at modulere et klassisk, fleksibelt content management system. Denne første revision af systemet har til formål at modulere en “minimal” implementation af et CMS-system, hvis formål er at kunne fremstille en “normal” hjemmeside, med fx en menu (med submenuer) og et antal sider.

Hjemmesidens indhold skal kunne redigeres af en til flere brugere (Se “User”-dokument for nærmere information om brugere).

Systemet skal være fleksibelt nok til at modulere sider på flere måder, eksempelvis kan en side (fra besøgendes synspunkt) både fremstå som en plain-text side, men også som eksempelvis en faq, en nyhedsstrøm eller en blog.

MODELLER:
###################

“Article”	
Er det centrale indhold på hjemmesiden.

“Menu”	
Giver mulighed for at oprette flere menu-varianter.

“Menu Item”	
Menu-punkterne man kan oprette under en menu. Kan arrangeres rekursivt under hinanden i flere niveauer. Et menu-punkt linker enten til en artikel, er et internt link eller et eksternt link.

“Category”	
For at kategorisere indhold (nyheder eksempelvis) anvendes kategori. Dette er en rekursiv stuktur, så man eventuelt kan have flere niveauer i en kategori.

“Article Category”	
En artikel kan høre til flere kategorier, men tilhører primært én kategori.

“Tag”
En artikel kan tagges med flere keywords (bruges eksempelvis til blogs, nyheder og seo). To “ens” tags må helst ikke eksistere.

“Article Tag”	
En artikel kan have ingen, et eller flere tags. En artikel kan kun have hvert tag én gang.

“Article Author”	
En artikel kan have op til flere forfattere. En forfatter kan enten være en bruger registreret i systemet eller en “custom” forfatter angivet med navn og email. Se “User” model-dokumentet for yderligere information.
En artikel kan have op til flere forfattere. En forfatter kan enten være en bruger registreret i systemet eller en “custom” forfatter angivet med navn og email. Se “User” model-dokumentet for yderligere information.

“Article Review”
En artikel kan (hvis eksempelvis bruges som blog-indlæg) have kommentarer tilknyttet. Disse bliver knyttet til artiklen via article review. Se “Comment” model-dokument for yderligere information.